## orders.changeProductCount: изменить количество товара в заказе

> Пример изменения кол-ва товара на 2

```javascript
Poster.orders.changeProductCount(1503219480866, {id: 1, count: 2})
```

> Пример удаления товара из заказа

```javascript
Poster.orders.changeProductCount(1503219480866, {id: 1, count: 0})
```

Метод меняет кол-во товара в заказе. Если передать кол-во 0 то товар удаляется из заказа.
Изменить кол-во товара можно только если товар уже есть в заказе. 
Чтобы добавить товар используйте [orders.addProduct](/docs/v3/pos/orders/orders-addProduct)

### Аргументы

Аргумент | Описание
-------- | --------
1-й, id | Id заказа в формате unix-timestamp в миллисекундах
2-й, product | Объект со свойствами товара который добавляем к заказу

Объект `product` должен содержать следующие свойства

Свойство | Описание
-------- | --------
id | Обязательный параметр, id товара 
modification | Id модификации. Обязательный параметр, если товар с модификацией. Может быть числом если это товар или строкой если это тех. карта с модификациями. 
count | Новое кол-во товара. Не может быть меньше нуля. Если 0 то товар удаляется из заказа. 

### Ответ

Метод возвращает `Promise` результат которого объект со следующими свойствами: 

Свойство | Описание
-------- | --------
order | Объект типа [Order](/docs/v3/pos/types/order), с обновленным списком товаров 
